Repository: hanzhichao/python-yapi-docs-zh_CN
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contributing
zh_cn: 贡献代码

source: Contributions are welcome, and they are greatly appreciated! Every little bit helps, and credit will always be given.
zh_cn: 欢迎贡献，我们将不胜感激！一点一滴都有帮助，我们将永远感激。

source: You can contribute in many ways:
zh_cn: 您可以通过多种方式做出贡献：

source: Types of Contributions
zh_cn: 贡献类型

source: Report Bugs
zh_cn: 提Bug

source: Report bugs at https://github.com/hanzhichao/python-yapi/issues.
zh_cn: 您可以在https://github.com/hanzhichao/python-yapi/issues 提Bug

source: If you are reporting a bug, please include:
zh_cn: 如果您要提Bug，请包含以下内容：

source: Your operating system name and version.
zh_cn: 您的操作系统名称和版本

source: Any details about your local setup that might be helpful in troubleshooting.
zh_cn: 对定位Bug有关的，您的本地设置的任何详细信息。

source: Detailed steps to reproduce the bug.
zh_cn: 复现Bug的详细步骤。

source: Fix Bugs
zh_cn: 修复缺陷

source: Look through the GitHub issues for bugs. Anything tagged with "bug" and "help wanted" is open to whoever wants to implement it.
zh_cn: 查看该项目GitHub问题中标记为"bug"或"help wanted"，您可以尝试修复或实现这些需求。

source: Implement Features
zh_cn: 实现其他功能

source: Look through the GitHub issues for features. Anything tagged with "enhancement" and "help wanted" is open to whoever wants to implement it.
zh_cn: 查看该项目GitHub问题中标记为"enhancement"或"help wanted"，您可以尝试实现这些需求。

source: Write Documentation
zh_cn: 编写文档

source: python-yapi could always use more documentation, whether as part of the official python-yapi docs, in docstrings, or even on the web in blog posts, articles, and such.
zh_cn: python-yapi项目总是需要更多的文档，无论是作为官方文档、功能注释，或者在网络博客中帖子、文章等等。

source: Submit Feedback
zh_cn: 提交反馈

source: The best way to send feedback is to file an issue at https://github.com/hanzhichao/python-yapi/issues.
zh_cn: 提交反馈最好的方式是在 https://github.com/hanzhichao/python-yapi/issues 上提交一个问题。

source: If you are proposing a feature:
zh_cn: 如果您提出一项功能：

source: Explain in detail how it would work.
zh_cn: 详细解释它是如何工作的。

source: Keep the scope as narrow as possible, to make it easier to implement.
zh_cn: 保持范围尽可能缩小，以便更容易实施。

source: Remember that this is a volunteer-driven project, and that contributions are welcome :)
zh_cn: 请记住，这是一个志愿者驱动的项目，并且贡献受欢迎的 ：）

source: Get Started!
zh_cn: 现在开始吧！

source: Ready to contribute? Here's how to set up `python-yapi` for local development.
zh_cn: 准备好贡献了吗？以下是如何为本地设置`python-yapi`开发环境。

source: Fork the `python-yapi` repo on GitHub.
zh_cn: 在GitHub上Fork`python-yapi`仓库。

source: Clone your fork locally::
zh_cn: 克隆你fork的仓库到你本地::

source: Install your local copy into a virtualenv. Assuming you have virtualenvwrapper installed, this is how you set up your fork for local development::
zh_cn: 将本地副本安装到虚拟环境virtualenv中。假设你有virtualenvwrapper已安装，这就是您为本地设置fork的方式发展::

source: Create a branch for local development::
zh_cn: 为本地开发创建一个分支

source: Tips
zh_cn: 提示

source: To run a subset of tests::
zh_cn: 运行测试子集::

source: Deploying
zh_cn: 发布
